Najważniejszą rzeczą jest, aby cieszyć się swoim życiem – być szczęśliwym – tylko to się liczy.
Nie chcę pod koniec życia stwierdzić, że przeżyłam tylko jego długość. Chcę przeżyć też pełną jego szerokość.
Życia nie mierzy się ilością oddechów, ale ilością chwil, które zapierają dech w piersiach.
Nasze życie jest takim, jakim uczyniły je nasze myśli.
Najpiękniejszych chwil w życiu nie zaplanujesz. One przyjdą same.
Sztuka życia – to cieszyć się małym szczęściem.
Jeżeli robisz to co łatwe, Twoje życie będzie trudne. Jeśli robisz to co trudne, Twoje życie będzie łatwe.
Życie po prostu jest. Trzeba płynąć wraz z nim.
Życie jest czymś, co przydarza się nam w czasie, kiedy jesteśmy zajęci planowaniem innych rzeczy.
Życie bez radości jest jak długa podróż bez gospody.
Życie jest zbyt krótkie, żeby było małe.
Jeśli kiedykolwiek zamierzasz cieszyć się życiem – teraz jest na to czas – nie jutro, nie za rok. Dzisiaj powinno być zawsze najwspanialszym dniem.
Życie jest wspaniałe, należy tylko spoglądać na nie przez właściwe okulary.
Życie jest jak jazda na rowerze. Żeby utrzymać równowagę, musisz być w ciągłym ruchu.
Najcenniejszych rzeczy w życiu nie nabywa się za pieniądze.
Przyjemność jest początkiem i celem życia szczęśliwego.
